Repository: geokrety/geokrety-website
Catalog: website/rzeczy/lang/*.UTF-8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Are you sure?
ja_jp: よろしいですか？
zh_cn: 真的知道？

source: Generate new secid
ja_jp: 新しいsecidを生成する
zh_cn: 生成新的secid“

source: My recent logs
ja_jp: 私の最近のログ
zh_cn: 最近的记录

source: Recent moves of my geokrets
ja_jp: ジオクラテスの最近の動き
zh_cn: 我geokrets最近采取的措施

source: %s's Inventory
ja_jp: %sのインベントリ：
zh_cn: %s的物品栏

source: %s has created <b>%s</b> GeoKrets, which travelled <b>%s</b> km.
ja_jp: %s は <b>%s</b> GeoKrets を作成しました。これは <b>%s</b> km を移動しました。
zh_cn: %s创建<B> %s </ B> GeoKrets，移动<B> %s </ B>公里。

source: %s has moved <b>%s</b> GeoKrets on a total distance of <b>%s</b> km.
ja_jp: %s は <b>%s</b> GeoKrets を <b>%s</b> km移動しました。
zh_cn: %s 移动 <b>%s</b> GeoKrets，总的 <b>%s</b> 公里的距离。

source: Send a message to the user
ja_jp: ユーザーにメッセージを送信する
zh_cn: 发送一条信息到用户

source: To change your username or remove your account, send us <a href="/kontakt.php">an email</a>.
ja_jp: ユーザー名を変更したり、アカウントを削除したりするには、 <a href="/kontakt.php">メール</a>を送信してください。
zh_cn: 若要更改您的用户名或移除您的帐户，请向我们 <a href="/kontakt.php">发送一封电子邮件</a>。

source: Joined us
ja_jp: 私たちに参加しました
zh_cn: 加入时间

source: Subscribe to RSS channel
ja_jp: RSSチャンネルを購読する
zh_cn: RSS订阅

source: Be up to date with your and watched GeoKrets!
ja_jp: あなたの最新情報を入手し、GeoKretsを見ましょう!
zh_cn: 最多与您，看着GeoKrets日期！

source: User stats
ja_jp: ユーザーの統計
zh_cn: 用户统计

source: Badges
ja_jp: バッジ
zh_cn: 勋章

source: Links
ja_jp: リンク
zh_cn: 链接

source: Geokrets in my inventory
ja_jp: 自分のインベントリにあるジオクラット
zh_cn: Geokrets在我的清单

source: My geokrets
ja_jp: 自分のジオクラット
zh_cn: 我的GeoKret :)

source: Watched geokrets
ja_jp: 視聴されたジオクラット
zh_cn: 看着geokrets

source: My photos
ja_jp: 私の写真
zh_cn: 我的照片

source: Photos of my geokrets
ja_jp: ジオクラッツの写真
zh_cn: 照片我geokrets

source: Where are my geokrets?
ja_jp: 私のジオレットはどこにありますか？
zh_cn: 关注的GeoKret

source: To obtain a new password, please enter your e-mail address. A new password will be e-mailed.
ja_jp: 新しいパスワードを取得するには、メールアドレスを入力してください。新しいパスワードがメールで送信されます。
zh_cn: 请输入你的邮箱地址，新的密码将会发送到你的邮箱.

source: Your new password in GeoKrety service is: %s Request from: %s :: %s If this mail is unwanted, contact us by replying to this mail.
ja_jp: GeoKrety サービスの新しいパスワードは %s からのリクエスト: %s :: %s このメールが望まれていない場合。 このメールに返信してご連絡ください。
zh_cn: 您在 GeoKrety 服务中的新密码是： %s 请求： %s :: %s 如果不想要这封邮件， 通过回复此邮件联系我们。

source: New password sent to %s
ja_jp: 新しいパスワードを %s に送信しました
zh_cn: 新密码已发送到 %s

source: No such email
ja_jp: そのようなメールはありません
zh_cn: 没有这个邮箱

source: News post not found.
ja_jp: ニュース投稿が見つかりません。
zh_cn: 新闻后没有发现。

source: Unsubscribe from this news post
ja_jp: このニュース投稿の購読を解除
zh_cn: 从这个消息后退订

source: Subscribe to this news post
ja_jp: このニュース投稿を購読する
zh_cn: 订阅这个消息后

source: Write new comment
ja_jp: 新しいコメントを書く
zh_cn: 写新评论

source: Post comment
ja_jp: コメントを投稿
zh_cn: 发表评论

source: There are no comments for this post.
ja_jp: この投稿にはコメントがありません。
zh_cn: 有没有对这篇文章的评论。

source: View comments
ja_jp: コメントを表示
zh_cn: 查看评论

source: Users watching this GeoKret:
ja_jp: このGeoKretを見ているユーザー:
zh_cn: 用户看这GeoKret：

source: Press corner
ja_jp: プレスコーナー
zh_cn: 新闻专栏

source: days
ja_jp: 日
zh_cn: 天

source: yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是的

source: password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密碼

source: Join the Race
ja_jp: レースに参加する
zh_cn: 加入比赛

source: no
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

source: Edit this race
ja_jp: このレースを編集
zh_cn: 编辑此比赛

source: Distance to destination
ja_jp: 目的地までの距離
zh_cn: 距离目标距离

source: % of target distance done
ja_jp: 目標距離の%
zh_cn: 目标距离的百分比

source: % of target caches visited
ja_jp: ターゲットキャッシュの%が訪問しました
zh_cn: 访问目标缓存的百分比

source: Rank
ja_jp: ランク
zh_cn: 等级

source: Last log
ja_jp: 最後のログ
zh_cn: 上次日志

source: Average speed
ja_jp: 平均速度
zh_cn: 平均速度

source: km/day
ja_jp: km/日
zh_cn: 千米/天

source: Race information
ja_jp: レース情報
zh_cn: 种族信息

source: Race status
ja_jp: レースの状態
zh_cn: 比赛状态

source: Race type
ja_jp: レースの種類
zh_cn: 种族类型

source: Start date
ja_jp: 開始日
zh_cn: 开始日期

source: End date
ja_jp: 終了日
zh_cn: 结束日期

source: Private race
ja_jp: プライベートレース
zh_cn: 私人比赛

source: Race description
ja_jp: レースの説明
zh_cn: 种族描述

source: Geokrety races
ja_jp: Geokrety レース
zh_cn: 地理位置赛事

source: Race participants
ja_jp: レース参加者
zh_cn: 竞赛参与者

source: No participants. Yet...
ja_jp: 参加者はいません...
zh_cn: 没有参与者。是...

source: Race
ja_jp: レース
zh_cn: 比赛

source: Register a new Race
ja_jp: 新しいレースを登録する
zh_cn: 注册一个新的比赛

source: My races
ja_jp: 私のレース
zh_cn: 我的比赛

source: Races
ja_jp: レース
zh_cn: 比赛

source: Filter races by status
ja_jp: 状況でレースをフィルター
zh_cn: 按状态筛选比赛

source: All races
ja_jp: すべてのレース
zh_cn: 所有比赛

source: Race title
ja_jp: レースタイトル
zh_cn: 比赛标题

source: Please login
ja_jp: ログインしてください
zh_cn: 请登录

source: This is not your race
ja_jp: これはあなたのレースではありません
zh_cn: 这不是你的比赛

source: You can't edit the race which has started
ja_jp: 開始したレースを編集することはできません
zh_cn: 您不能编辑已经开始的比赛

source: Save changes
ja_jp: 変更を保存
zh_cn: 保存更改

source: Race info
ja_jp: レース情報
zh_cn: 竞赛信息

source: Please choose race type. The default is race to destination cache (waypoint)
ja_jp: レースの種類を選択してください。デフォルトは目的のキャッシュ（ウェイポイント）へのレースです。
zh_cn: 请选择种族类型。默认是目标缓存(航点)

source: Please choose the destination cache (waypoint)
ja_jp: 保存先キャッシュ（ウェイポイント）を選択してください
zh_cn: 请选择目标缓存(航点)

source: Distance
ja_jp: 距離
zh_cn: 距离

source: Visited caches
ja_jp: 訪問したキャッシュ
zh_cn: 已访问的缓存

source: Wrong start date
ja_jp: 開始日が間違っています
zh_cn: 错误的开始日期

source: Wrong end date
ja_jp: 間違った終了日
zh_cn: 结束日期错误

source: End date <= start date
ja_jp: 終了日 <= 開始日
zh_cn: 结束日期 <= 开始日期

source: Wrong target waypoint
ja_jp: 間違ったターゲットウェイポイント
zh_cn: 错误的目标航点

source: Wrong target distance
ja_jp: 間違ったターゲット距離
zh_cn: 目标距离错误

source: Wrong caches number
ja_jp: 間違ったキャッシュ番号
zh_cn: 错误的缓存编号

source: Unable to resolve waypoint
ja_jp: ウェイポイントを解決できません
zh_cn: 无法解析航点

source: Race %s created successfully
ja_jp: レース %s は正常に作成されました
zh_cn: 成功创建比赛 %s

source: The password for join this private race is %s. Share it with everyone interested in joining this race. You can also use direct link for joining this race: %s or here: %s
zh_cn: 加入这个私人比赛的密码是 %s。与所有有兴趣加入这个比赛的人共享。 您也可以使用直接链接加入这个比赛: %s 或这里: %s

source: You can use this link for joining this race: %s or here: %s
ja_jp: このリンクはこのレースに参加するために使用できます: %s または: %s
zh_cn: 您可以使用此链接加入这个比赛： %s 或这里： %s

source: Race to destination
ja_jp: 目的地へのレース
zh_cn: 前往目的地的比赛

source: Maximize distance
ja_jp: 距離の最大化
zh_cn: 最大距离

source: Reach target distance
ja_jp: 目標距離に達します
zh_cn: 达到目标距离

source: Maximize number of visited caches
ja_jp: 訪問したキャッシュの最大数
zh_cn: 最大化访问缓存数量

source: Reach target number of caches
ja_jp: ターゲットキャッシュ数に達しました
zh_cn: 达到缓存的目标数量

source: This race hasn't started yet
ja_jp: このレースはまだ始まっていません
zh_cn: 这场比赛尚未开始

source: The race is running
ja_jp: レースが進行中です
zh_cn: 竞赛正在运行

source: The race has ended
ja_jp: レースは終了しました
zh_cn: 竞赛已结束

source: The race to join
ja_jp: 参加するレース
zh_cn: 竞赛加入

source: Password for private races
ja_jp: プライベートレースのパスワード
zh_cn: 私人比赛密码

source: If you are the race owner, you don't need to enter password
ja_jp: レースの所有者である場合は、パスワードを入力する必要はありません
zh_cn: 如果你是种族所有者，你不需要输入密码

source: Please read this race rules before joining!
ja_jp: 参加する前にこのレースのルールをお読みください!
zh_cn: 加入之前请先阅读这个种族规则！

source: No race selected
ja_jp: レースが選択されていません
zh_cn: 没有选定的比赛

source: No reference number
ja_jp: 参照番号がありません
zh_cn: 无参考编号

source: Unknown geokret
ja_jp: 不明なジオレット
zh_cn: 未知getokret

source: This is not your geokret
ja_jp: これはあなたのジオレットではありません
zh_cn: 这不是你的 geokret

source: Unknown race
ja_jp: 未知のレース
zh_cn: 未知比赛

source: This race is private. Please provide the password
ja_jp: このレースはプライベートです。パスワードを入力してください。
zh_cn: 这场比赛是私有的。请提供密码

source: Wrong password
ja_jp: パスワードが間違っています
zh_cn: 密码错误

source: This race already started. Please select another race.
ja_jp: このレースはすでに始まっています。別のレースを選択してください。
zh_cn: 这场比赛已经开始。请选择另一场比赛。

source: Internal error, please report
ja_jp: 内部エラーが発生しました。報告してください
zh_cn: 内部错误，请报告

source: Race list
ja_jp: レースリスト
zh_cn: 比赛列表

source: Recent Log Comments
ja_jp: 最近のログコメント
zh_cn: 最近的日志评论

source: Recent log comments
ja_jp: 最近のログのコメント
zh_cn: 最近的日志评论

source: Recent logs
ja_jp: 最近のログ
zh_cn: 最近的记录

source: Recent news comments
ja_jp: 最近のニュースコメント
zh_cn: 最近的新闻评论

source: View all comments
ja_jp: すべてのコメントを表示
zh_cn: 查看全部评论{/0

source: Go to geokret's page
ja_jp: ジオクラフトのページに移動
zh_cn: 前往geokret的页面

source: Register a new GeoKret
ja_jp: 新しいGeoKret を登録する
zh_cn: 登记一个新GeoKret

source: Set my home coordinates as a starting point
ja_jp: ホーム座標を出発点として設定
zh_cn: 设置我的家庭为出发点的坐标

source: No GeoKret's name!
ja_jp: GeoKret の名前がありません！
zh_cn: 没有GeoKret的名字!

source: Born here :)
ja_jp: ここで生まれた :)
zh_cn: 出生在这里:)

source: Cannot edit this log
ja_jp: このログを編集できません
zh_cn: 不能编辑这篇日志

source: Unexpected error (id:%s), please report.
ja_jp: 予期しないエラー（ID:%s）。報告してください。
zh_cn: 意外错误 (id:%s), 请报告。

source: Missing or invalid Tracking Code
ja_jp: トラッキングコードが見つからないか無効です
zh_cn: 跟踪代码丢失或无效

source: Missing or invalid Reference Number
ja_jp: 参照番号がありません。
zh_cn: 缺少或无效编号

source: Invalid log type
ja_jp: 無効なログタイプ
zh_cn: 无效的登录类型

source: No lat/lon OR waypoint name!
ja_jp: 緯度/経度またはウェイポイント名がありません！
zh_cn: 无纬度/或航点名称离子！

source: No username supplied
ja_jp: ユーザー名が指定されていません
zh_cn: 没有提供用户名

source: Wrong time (minutes)
ja_jp: 間違った時間 (分)
zh_cn: 错误的时间(分钟)

source: Wrong time (hours)
ja_jp: 間違った時間（時間）
zh_cn: 错误的时间(分钟)

source: Identical log has been submited.
ja_jp: 同一のログが送信されました。
zh_cn: 提交了相同的日志。

source: There is an entry with this date. Correct the date or the hour.
ja_jp: この日付のエントリがあります。日付または時間を修正します。
zh_cn: 这个日期已经有一条记录. 请修正日期或者时间(小时).

source: The date is from the past, BEFORE the GeoKret was created.
ja_jp: GeoKret が作成される前に、日付は過去のものです。
zh_cn: 这是一个过去的日期, 比GeoKret创建的日期还要早

source: The date is from the future (if you are an inventor of a time travelling machine, contact with us, please)
ja_jp: 日付は未来からのものです(タイムトラベルマシンの発明者の場合は、お問い合わせください)
zh_cn: 这是一个未来的日期 (如果你是时间旅行机器的发明家, 请与我们联络)

source: You can not archive not your own GeoKret
ja_jp: 自分のGeoKret をアーカイブできません。
zh_cn: 你不能存档不是你自己的GeoKret

source: Add a comment
ja_jp: コメントを追加
zh_cn: 添加评论

source: When you want to write a comment :)
ja_jp: コメントを書きたい時 :)
zh_cn: 当你想写一个评论 :)

source: Reference number
ja_jp: 参照番号
zh_cn: 参考编号

source: Archive a GeoKret
ja_jp: GeoKret をアーカイブ
zh_cn: 存档GeoKret

source: When a GeoKret has been missing for a long time
ja_jp: GeoKret が長い間行方不明になったとき
zh_cn: GeoKret 丢失很长时间时

source: Archive
ja_jp: アーカイブ
zh_cn: 档案

source: Tracking Code
ja_jp: トラッキングコード
zh_cn: 跟踪代码

source: 6 characters from GeoKret label, eg. XF3ACS. <u>Do not use the code starting with 'GK' here</u>.
ja_jp: GeoKret ラベルの 6 文字、例えば XF3ACS <u>ここで 'GK' で始まるコードを使用しないでください</u>。
zh_cn: 来自GeoKret 标签的6个字符，例如XF3ACS。 <u>在此不要使用以 'GK' 开头的代码</u>。

source: Although it is possible to perform GeoKrety operations without logging in, we encourage you to create an account and log in. It will take you about 15 seconds :)
ja_jp: ログインせずにGeoKrety操作を実行することは可能ですが、アカウントを作成してログインすることをお勧めします。 約15秒かかります:)
zh_cn: 尽管可以在不登录的情况下执行 GeoKrety 操作，但我们鼓励您创建一个帐户并登录。 这将需要您约15秒:)

source: This may be your:<br />- geocaching/opencaching username<br />- nickname<br />- name, etc.
ja_jp: これはあなたのものかもしれません:<br />- geocaching/opencaching username<br />- nickname<br />- nameなど。
zh_cn: “”这可能是你的： <br /> - 寻宝/ opencaching用户名<br /> - 昵称<br /> - 姓名等

source: Logged at my home coordinates
ja_jp: 自宅の座標でログインしました
zh_cn: 登录在我的家坐标

source: Log GeoKret at my home coordinates
ja_jp: 自宅の座標にGeoKretを記録
zh_cn: 在我家的坐标处记录GeoKret

source: Choose log type
ja_jp: ログの種類を選択
zh_cn: 请选择记录类型

source: Log type
ja_jp: ログの種類
zh_cn: 日志类型

source: When you've left a GeoKret in a cache
ja_jp: ジオレットをキャッシュに残してしまったとき
zh_cn: 当你在缓存中离开GeoKret

source: I've dropped GeoKret
ja_jp: GeoKret を落とした
zh_cn: 我放下了GeoKret

source: When you've taken a GeoKret from a cache and are not going to put it to another cache <i>soon</i>
ja_jp: キャッシュからGeoKretを取得し、別のキャッシュに追加しない場合 <i>すぐに</i>
zh_cn: 当你从缓存中拿走GeoKret 并且不会把它放到另一个缓存 <i>很快</i>

source: I've grabbed GeoKret
ja_jp: GeoKret をつかんだ
zh_cn: 我拿到了GeoKret

source: When you've met a GeoKret in a cache but haven't taken it with you
ja_jp: ジオクレットに会ったが、あなたと一緒に持っていない時
zh_cn: 当你在缓存中遇到GeoKret 但你没有拿起它

source: I've met GeoKret
ja_jp: GeoKret に会いました
zh_cn: 我见到了GeoKret

source: When you take a GeoKret for a cache-tour; this is the same as doing a drop and then grab - the visited location is logged but GeoKret is still in your inventory
ja_jp: ジオクレットをキャッシュツアーに利用する場合 これは、ドロップしてから取得するのと同じです。訪問された場所は記録されますが、GeoKret はインベントリ内にあります。
zh_cn: 当您使用 GeoKret 进行缓存巡回时； 这与进行丢弃然后抓取 — — 访问的位置被记录, 但GeoKret 仍然在您的背包中

source: I've dipped a GeoKret
ja_jp: GeoKret を傾けた
zh_cn: 我蘸GeoKret

source: Identify GeoKret
zh_cn: 确定GeoKret

source: New location
ja_jp: 新しい場所
zh_cn: 新的地点

source: <a href="help.php#locationdlagc">Learn more about hiding GeoKrety in GC caches</a>
zh_cn: <a href="help.php#locationdlagc">了解更多关于在 GC 缓存中隐藏GeoKrety</a>

source: Waypoint
ja_jp: 通過点
zh_cn: 航点

source: or name of cache
ja_jp: またはキャッシュ名
zh_cn: 或缓存名称

source: Check
ja_jp: チェック
zh_cn: 检查

source: Enter at least %d characters
ja_jp: 少なくとも %d 文字以上入力してください
zh_cn: 输入至少 %d 个字符

source: Enter cache name. Works only with opencaching networks.
ja_jp: キャッシュ名を入力してください。オープンネットワークでのみ動作します。
zh_cn: 输入缓存名称。仅适用于 opencaching 网络。

source: Coordinates
ja_jp: 座標
zh_cn: 坐标系

source: <a href="help.php#acceptableformats" target="_blank">Acceptable geographic coordinate formats</a>
zh_cn: <a href="help.php#acceptableformats" target="_blank">可接受的地理坐标格式</a>

source: Logged using geolocation
ja_jp: 位置情報を使用してログを記録しました
zh_cn: 使用地理位置登录

source: Use geolocation
ja_jp: 位置情報を使用
zh_cn: 使用地理位置

source: Clear coordinates
ja_jp: 座標をクリア
zh_cn: 清除坐标

source: Captcha verification
ja_jp: Captcha 認証
zh_cn: 验证码验证

source: Additional data
ja_jp: 追加データ
zh_cn: 附加数据

source: Two days ago
ja_jp: 2日前
zh_cn: 两天前

source: Time
ja_jp: 時刻
zh_cn: 时间

source: now
ja_jp: 今
zh_cn: 现在：

source: Enter exact time when You think it may be important
ja_jp: 重要かもしれないと思う正確な時刻を入力してください
zh_cn: 如果你认为非常重要的话，请输入确切的时间

source: It is always nice to receive a little message ;)
ja_jp: それは常に小さなメッセージを受け取ることは素晴らしいです ;)
zh_cn: 收到一点消息总是很好的；)

source: Top ten total distance: traditional and books
ja_jp: 総距離トップ10：伝統と本
zh_cn: 十大总距离：传统和书籍

source: Top longest moves
ja_jp: 一番長い手
zh_cn: 顶部最长的举动

source: Top ten droppers
ja_jp: Top 10 droppers
zh_cn: 十大滴管

source: Not logged in.
ja_jp: ログインしていません。
zh_cn: 你尚未登录.

source: Top ten owners
ja_jp: トップ10 所有者数
zh_cn: 十大业主

source: waypoint %s
ja_jp: ウェイポイント %s
zh_cn: 路点 %s

source: flag
ja_jp: フラグ
zh_cn: 标志

source: by %s
ja_jp: 作成者： %s
zh_cn: 由 %s

source: OK
zh_cn: 好的

source: cache type: %s
ja_jp: キャッシュの種類: %s
zh_cn: 缓存类型： %s

source: country: %s %s
ja_jp: 国: %s %s
zh_cn: 国家： %s %s

source: country: %s
ja_jp: 国: %s
zh_cn: 国家： %s

source: No cache found
ja_jp: キャッシュが見つかりません
zh_cn: 无缓存中

source: Missing or invalid coordinates
ja_jp: 座標が見つからないか無効です
zh_cn: 缺少或无效坐标

source: Please provide the coordinates (lat/lon) of the cache %s in the "coordinates" input box.
ja_jp: "座標"入力ボックスにキャッシュ %s の座標(緯度/経度)を入力してください。
zh_cn: 请在“坐标”输入框中提供缓存 %s 的坐标(lat/lon)。

source: <a href="%s">Learn more about hiding geokrets in GC caches</a>
ja_jp: <a href="%s">ジオクラットをGCキャッシュに隠す方法の詳細</a>
zh_cn: <a href="%s">了解更多关于在 GC 缓存中隐藏gets</a>

source: GeoKret not found
ja_jp: GeoKret が見つかりません
zh_cn: 找不到GeoKret

source: Last log:
ja_jp: 最後のログ:
zh_cn: 上次日志：

source: %s by %s.
zh_cn: %s 由 %s

source: Invalid tracking code
ja_jp: トラッキングコードが無効です
zh_cn: 无效的跟踪代码

source: caches match
ja_jp: キャッシュが一致しました
zh_cn: 缓存匹配

source: %d caches match (the first %d)
ja_jp: %d キャッシュが一致しました（最初の %d）
zh_cn: %d 个缓存匹配 (前 %d 个)

source: Found users
ja_jp: ユーザーが見つかりました
zh_cn: 找到用户

source: Geokrety visiting the cache
ja_jp: ジオクレティがキャッシュにアクセスしています
zh_cn: Geokrety访问缓存

source: Geokrets in
ja_jp: ジオクラット
zh_cn: Geokrets在

source: GeoKret owner
ja_jp: GeoKret 所有者
zh_cn: GeoKret的拥有者

source: Operations on this GeoKret
ja_jp: このGeoKret での操作
zh_cn: 对GeoKrety的操作

source: Log a GeoKret
ja_jp: GeoKret を記録
zh_cn: 记录GeoKret

source: Report abuse
ja_jp: 不正使用の報告
zh_cn: 报告滥用情况

source: Side products
ja_jp: サイド商品
zh_cn: 副产品

source: My account
ja_jp: マイアカウント
zh_cn: 我的帐户

source: Account details
ja_jp: アカウントの詳細
zh_cn: 帐户详细信息

source: Logout
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 注销

source: Show all
ja_jp: すべて表示
zh_cn: 显示所有

source: Showing items %s - %s (of %s) :: %s
ja_jp: アイテムの表示 %s - %s ( %s) :: %s
zh_cn: 显示项目 %s - %s (共 %s项) :: %s

source: Showing items %s - %s (of %s)
ja_jp: アイテム %s - %s (の %s ) を表示しています
zh_cn: 显示项目 %s - %s (共 %s 个)

source: Observed geokrets
ja_jp: 観測されたジオクラット
zh_cn: 观察到的获取

source: <p>This document sets the conditions of use of "geokrety.org" - a voluntarily operated Internet geocaching service available at https://geokrety.org (hereinafter referred to as the "Service"). Each person registering an account (hereinafter called a "User") agrees to observe the rules of these terms and conditions, starting from the beginning of the registration procedure.</p> <p>The service is monitored and supervised by a group of volunteer supporters, hereinafter referred to as GK Team. GK Team is not responsible for the content posted by users on the Site or for damages resulting from the use of information from the Service.</p> <p>You must ensure that information published by the user in the Site <strong>content must not affect the existing law</strong>. In particular, the content published by the user may not violate the copyright of third parties. All content (including descriptions of the Geokrety, illustrations and all their entries in the logs) made available by publishing them on our site users <strong>are licensed under Creative Commons</strong> BY-NC-SA version 2.5, whose complete content is available online at <a href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/2.5/">https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/2.5/</a>. Public domain content is also admitted. The user is responsible directly to the copyright holder for any violations in this area associated with him published by the content on our site.</p> <p>We don`t provide any warranty or guarantee as to the accuracy, timeliness, performance, completeness or suitability of the information and materials found or offered on this website for any particular purpose. You acknowledge that such information and materials may contain inaccuracies or errors and we expressly exclude liability for any such inaccuracies or errors to the fullest extent permitted by law.</p> <p>Content published by you on the site may not contain vulgar expressions , abusive, or illegal content. </p>
zh_cn: <p>此文档设置了使用 "Geokrety 的条件。 rg——自愿操作的互联网地理藏匿服务，可在 https://geokrety.org (以下简称“服务”)查阅。 注册帐户的每个人（以下称“用户”）同意遵守这些条款和条件的规则。 从登记程序开始开始。</p> <p>该服务由一群志愿支持者监测和监督，以下简称“GK小组”。 GK 团队不负责用户在网站上张贴的内容或使用服务信息造成的损害。</p> <p>您必须确保用户在网站上发布的信息 <strong>内容不得影响现有的法律</strong>尤其是，用户发布的内容不得侵犯第三方的著作权。 所有内容(包括地理位置描述) 插图及其所有条目在日志中通过在我们的网站用户中发布 <strong>被许可使用创意共用</strong> BY-NC-SA第二版。 ，其完整内容可在线查阅，网址是 <a href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/2.5/">https://cretivecommons.org/licenses/bync-sa/2.5/</a>。也可以接受公共域内容。 用户直接对版权持有者负责，因为我们网站上的内容发布了与版权持有者相关的这方面的任何侵犯行为。</p> <p>我们不提供任何保证或保证，保证准确性、及时性、性能和性能。 在本网站上发现或提供的用于任何特定目的的信息和材料是否完整或合适。 你承认，这些资料和材料可能含有不准确或错误，我们明确排除了对任何这种不准确或错误的赔偿责任，但必须在法律允许的最大限度内这样做。</p> <p>您在网站上发布的内容可能不包含vulgar表达式、滥用或非法内容 </p>

source: Geokrety Toolbox
zh_cn: 地理信息工具箱

source: Me
ja_jp: 自分の
zh_cn: 我

source: All users
ja_jp: すべてのユーザー
zh_cn: 所有用户

source: Average move distance
ja_jp: 移動距離の平均
zh_cn: 平均移动距离

source: Median move distance
ja_jp: 移動距離
zh_cn: 中间移动距离

source: Country stats
ja_jp: 国の統計
zh_cn: 地区统计

source: Logs
ja_jp: ログ
zh_cn: 日志

source: Year stats
ja_jp: 年の統計
zh_cn: 年统计

source: Moves
zh_cn: 移动

source: Geokrety created
ja_jp: Geokrety が作成されました
zh_cn: Geokrety 已创建

source: Portfolio
ja_jp: ポートフォリオ
zh_cn: 投资组合

source: An account in GeoKrety.org associated with this email was created. To activate this email please click on the link below. If you don't know why is that mail and what is GeoKrety.org, just delete this email and forget about it :) %s
ja_jp: このメールに関連付けられたGeoKrety.orgのアカウントが作成されました。このメールを有効にするには、以下のリンクをクリックしてください。 そのメールが何で、何がGeoKrety.orgなのかわからない場合は、このメールを削除して忘れてください :) %s
zh_cn: 已创建与此电子邮件关联的 GeoKrety.org 帐户。要激活此电子邮件，请点击下面的链接。 如果你不知道为什么是这封邮件和GeoKrety.org，只需删除这封电子邮件并忘记它:) %s

source: [GeoKrety] Activate your account
ja_jp: [GeoKrety] アカウントを有効にする
zh_cn: [GeoKrety] 激活您的帐户

source: Exit translation mode
ja_jp: 翻訳モードを終了
zh_cn: 退出翻译模式

source: Happy New Year!!!
ja_jp: 明けましておめでとうございます!!!
zh_cn: 新年快乐！！！

source: Valentine's Day
ja_jp: バレンタインデー
zh_cn: 瓦伦丁日

source: First April!!!
ja_jp: 最初の4月!!!
zh_cn: 第一个四月！！！

source: Hallowen
zh_cn: 哈洛文

source: Easter!
ja_jp: 復活祭！
zh_cn: 复活节！

source: Spring!
ja_jp: 春！
zh_cn: 春季！

source: GeoKrety 10 years Birthday!!!
ja_jp: GeoKrety 10歳の誕生日!!!
zh_cn: GeoKrety 10年生！！！

source: GeoKrety Birthday!!!
zh_cn: GeoKrety 生日！！！

source: The Grand Finale - Great Orchestra of Christmas Charity.
ja_jp: グランドフィナーレ-クリスマスチャリティの偉大なオーケストラ。
zh_cn: 圣诞节慈善大管弦乐队。

source: Normal day
zh_cn: 普通日

source: Help translate GeoKrety.org in your language. Select another language in the selector to exit translation mode.
ja_jp: あなたの言語でGeoKrety.orgの翻訳を手伝ってください。翻訳モードを終了するには、セレクターから別の言語を選択してください。
zh_cn: 帮助翻译 GeoKrety.org 为您的语言。在选择器中选择另一种语言退出翻译模式。

source: Fix translation
ja_jp: 翻訳を修正
zh_cn: 修复翻译

source: Contact-us
zh_cn: 联系我们

source: The suggested contribution is 3€ but any amount is appreciated. Donation is not required as GeoKrety.org is and will stay free & open-source. Thank you for your support
ja_jp: 推奨される貢献は3€ですが、いかなる金額も高く評価されています。GeoKretyとして寄付は必要ありません。 rgは無料でオープンソースを維持します。ご支援ありがとうございます。
zh_cn: 建议的捐款为3欧元，但是任何金额都是值得赞赏的。不需要捐款作为GeoKrety。 rg 是并将保持免费和开源。感谢您的支持

source: Enjoying GeoKrety.org?
ja_jp: GeoKrety.orgを楽しんでいますか？
zh_cn: 喜欢GeoKrety.org吗？

source: If you use GeoKrety.org and have found it helpful, please consider donating
ja_jp: GeoKrety.orgを使用していて、それが役に立った場合は、寄付を検討してください
zh_cn: 如果您使用 GeoKrety.org 并发现它有帮助，请考虑捐赠。

source: Contribute
zh_cn: 贡献

source: This is not the production instance. If you are not a tester, then you probably whish to go to our <a href="https://geokrety.org">production website</a>.
ja_jp: これはプロダクションインスタンスではありません。テスターでない場合は、 <a href="https://geokrety.org">プロダクションウェブサイト</a>にアクセスしてください。
zh_cn: 这不是生产实例。如果你不是测试者，那么你很可能会去我们的 <a href="https://geokrety.org">生产网站</a>。

source: version
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版本

source: Afghanistan
ja_jp: アフガニスタンformat@@0
zh_cn: 阿富汗

source: Egypt
ja_jp: エジプト
zh_cn: 埃及

source: Albania
ja_jp: アルバニア
zh_cn: 阿尔巴尼亚

source: Argentina
ja_jp: アルゼンチン
zh_cn: 阿根廷

source: Armenia
ja_jp: アルメニア
zh_cn: 亚美尼亚

source: Austria
ja_jp: オーストリア
zh_cn: 奥地利

source: Australia
ja_jp: オーストラリア
zh_cn: 澳大利亚

source: Belarus
ja_jp: ベラルーシ共和国
zh_cn: 白俄罗斯

source: Belgium
ja_jp: ベルギー
zh_cn: 比利时

source: Bosnia and Herzegovina
ja_jp: ボスニア・ヘルツェゴビナ
zh_cn: 波斯尼亚和黑塞哥维那

source: Brazil
ja_jp: ブラジル
zh_cn: 巴西

source: Bulgaria
ja_jp: ブルガリア共和国
zh_cn: 保加利亚

source: Canada
ja_jp: カナダ
zh_cn: 加拿大

source: Czech Republic
zh_cn: 捷克共和国

source: Chile
ja_jp: チリ
zh_cn: 智利

source: China
ja_jp: 中国
zh_cn: 中国

source: Croatia
ja_jp: クロアチア
zh_cn: 克罗地亚

source: Costa Rica
ja_jp: コスタリカ
zh_cn: 哥斯达黎加

source: Cyprus
ja_jp: キプロス
zh_cn: 塞浦路斯

source: Denmark
ja_jp: デンマーク
zh_cn: 丹麦

source: Germany
ja_jp: ドイツ
zh_cn: 德国

source: North Korea
ja_jp: 北朝鮮語
zh_cn: 北朝鲜省

source: Dominican Republic
ja_jp: ドミニカ共和国
zh_cn: 多米尼加共和国

source: Spain
ja_jp: スペイン
zh_cn: 西班牙

source: Estonia
ja_jp: エストニア共和国
zh_cn: 爱沙尼亚

source: Falkland Islands
ja_jp: フォークランド諸島
zh_cn: 福克兰群岛

source: Faroe Islands
ja_jp: フェロー諸島
zh_cn: 法罗群岛

source: Finland
ja_jp: フィンランド
zh_cn: 芬兰

source: France
ja_jp: フランス
zh_cn: 法国

source: Georgia
ja_jp: ジョージア州
zh_cn: 格鲁吉亚

source: Gibraltar
ja_jp: ジブラルタル
zh_cn: 直布罗陀问题

source: Granada
ja_jp: グラナダ
zh_cn: 格拉纳达

source: Greece
ja_jp: ギリシャ
zh_cn: 希腊

source: Greenland
zh_cn: 格陵兰岛

source: United Kingdom
ja_jp: イギリス
zh_cn: 联合王国

source: Guatemala
ja_jp: グアテマラ共和国
zh_cn: 危地马拉

source: Netherlands
ja_jp: オランダ
zh_cn: 荷兰

source: Indonesia
ja_jp: インドネシア
zh_cn: 印度尼西亚

source: India
ja_jp: インド
zh_cn: 印度

source: Ireland
ja_jp: アイルランド
zh_cn: 爱尔兰

source: Iceland
ja_jp: アイスランド共和国
zh_cn: 冰岛

source: Italy
ja_jp: イタリア
zh_cn: 意大利
